Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Hayaan ang liwanag ng araw na tumagos sa gabi♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪That perfect warmth♪
♪Ang perpektong init♪
♪You are my only star♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Flying Up Without Disturb=
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 18=
=Episode 18=
I don't think
hindi ko akalain
it's as dangerous
ito ay kasing mapanganib
as it sounds.
gaya ng tunog nito.
Don't make hasty judgments.
Huwag magmadaling maghusga.
Better be careful.
Mas mabuting mag-ingat.
Got it.
Nakuha ko.
I'll scout ahead.
Mag-ii-scout muna ako.
No one knows what it's like
Walang nakakaalam kung ano ito
in there.
doon.
If we get separated...
Kung maghihiwalay man tayo...
We won't.
hindi namin gagawin.
I'll find you.
hahanapin kita.
I trust you.
may tiwala ako sayo.
Why is the fog getting thicker?
Bakit lalong kumakapal ang hamog?
Indeed.
Sa totoo lang.
I can't see anything ahead.
Wala akong makita sa unahan.
If there are traps here,
Kung may mga bitag dito,
none of us can escape.
walang makakatakas sa atin.
Lady Ling Bo,
Ginang Ling Bo,
what should we do?
ano ang dapat nating gawin?
Should we proceed or not?
Dapat ba tayong magpatuloy o hindi?
The fog is unnatural.
Ang hamog ay hindi natural.
Lady Ling Bo, please tell us
Lady Ling Bo, mangyaring sabihin sa amin
what to do.
ano ang gagawin.
- Absolutely!
- Talagang!
Your call.
Ang tawag mo.
Guide us.
Gabayan mo kami.
- Make the call. - Yeah.
- Tumawag. - Oo.
It's fine. Trust your instincts.
ayos lang. Magtiwala sa iyong instinct.
Let's go.
Tara na.
I don't rely on intuition.
Hindi ako umaasa sa intuwisyon.
I can't think of
wala akong maisip
a safer approach.
isang mas ligtas na diskarte.
Why bother?
Bakit mag-abala?
Can't we just charge in?
Hindi ba pwedeng singilin na lang?
I must prioritize everyone's safety.
Dapat kong unahin ang kaligtasan ng lahat.
Let me scout for you.
Hayaan mo akong mag-scout para sa iyo.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Wait.
Teka.
Let's see how it goes.
Tingnan natin kung paano ito napupunta.
I don't hear anything.
Wala akong naririnig.
It's fine.
ayos lang.
The silence is what's frightening.
Ang katahimikan ay ang nakakatakot.
So you're a coward after all.
So duwag ka talaga.
That's what you think of me?
Ganyan ang tingin mo sa akin?
Let me prove myself to you.
Hayaan mong patunayan ko ang sarili ko sayo.
Come on, don't be upset.
Halika, huwag kang magalit.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
What's that noise?
Anong ingay yan?
It's fine. Don't be scared. I'm here for you.
ayos lang. Huwag kang matakot. Nandito ako para sayo.
Let's go, then.
Tara na.
Huan Zong,
Huan Zong,
why are we
bakit tayo
suddenly alone?
biglang mag-isa?
I think they got scattered
Nagkalat yata sila
in the thick fog.
sa makapal na ulap.
It's fine. Don't be scared.
ayos lang. Huwag kang matakot.
Just hold onto me.
Hawakan mo lang ako.
With you here, I'm not scared.
Kasama ka dito, hindi ako natatakot.
I'm not scared at all.
Hindi naman ako natatakot.
Not at all.
Hindi naman.
Good for you.
Mabuti para sa iyo.
Let's
tayo
follow this path onward
sundin ang landas na ito
and may find the entrance.
at maaaring mahanap ang pasukan.
Alright.
Sige.
Huan Zong,
Huan Zong,
why haven't we seen
bakit hindi natin nakita
anyone from other sects?
sino mula sa ibang sekta?
Where did they go?
Saan sila nagpunta?
I think the secret realm is a formation
Sa tingin ko ang lihim na kaharian ay isang pormasyon
that teleports visitors
na nag-teleport ng mga bisita
to different locations.
sa iba't ibang lokasyon.
What an expansive formation.
Napakalawak ng pormasyon.
Impressive.
Kahanga-hanga.
But there are so many places
Pero napakaraming lugar
to search.
upang maghanap.
Where to look for
Kung saan hahanapin
the Cloudseeker Twig and Merfolk Scale?
ang Cloudseeker Twig at Merfolk Scale?
It was never meant to be easy.
Ito ay hindi kailanman sinadya upang maging madali.
Let's stay alert.
Manatiling alerto tayo.
There might be
baka meron
traps and deadly mechanisms.
mga bitag at nakamamatay na mekanismo.
Huan Zong.
Huan Zong.
Look.
Tingnan mo.
Bo Yuan Residence.
Tirahan ng Bo Yuan.
(Bo Yuan Residence) Why would
(Bo Yuan Residence) Bakit gagawin
Immortal Bo Yuan
Walang kamatayang Bo Yuan
live in such a desolate place?
naninirahan sa isang mapanglaw na lugar?
There's nothing here.
Wala dito.
He truly has...
Talagang meron siyang...
A unique taste.
Isang kakaibang lasa.
Indeed. Eccentric tastes.
Sa totoo lang. Sira-sira na panlasa.
Stay alert.
Manatiling alerto.
Let's keep going.
Ituloy natin.
Careful.
Mag-ingat.
But remember this.
Ngunit tandaan ito.
This place may look simple
Maaaring mukhang simple ang lugar na ito
and unoccupied.
at walang tao.
But the simpler it seems,
Ngunit tila mas simple,
the more dangerous it can be.
mas mapanganib ito.
Exactly.
Eksakto.
A master like Immortal Bo Yuan
Isang master tulad ng Immortal Bo Yuan
would create formations
lilikha ng mga pormasyon
that are absolutely top-tier.
na talagang top-tier.
I wonder
nagtataka ako
how Lin Hu is doing now.
kung ano ang kalagayan ni Lin Hu ngayon.
He should be fine.
Dapat maayos siya.
You know what?
Alam mo kung ano?
A thousand years ago, Immortal Bo Yuan
Isang libong taon na ang nakalipas, ang Immortal Bo Yuan
clashed with demon cultivators,
nakipagsagupaan sa mga magsasaka ng demonyo,
who often fought
na madalas mag-away
cultivators from the Lingyou Realm.
mga magsasaka mula sa Lingyou Realm.
Since Lin Hu is a demon cultivator,
Dahil si Lin Hu ay isang demon cultivator,
he'll likely receive
malamang na matatanggap niya
special treatment here.
special treatment dito.
So he's in serious trouble?
So grabe ang gulo niya?
He should be okay.
Dapat okay na siya.
Stop striking me.
Itigil mo na ang paghampas sa akin.
Come on.
Halika na.
It's been thousands of years.
Libu-libong taon na ang nakalipas.
Why are you still
Bakit ikaw pa
so harsh on a demon cultivator?
sobrang harsh sa isang demon cultivator?
Just stop, okay?
Tumigil ka na lang, okay?
Stay away from me.
Layuan mo ako.
What are you
ano ka ba
shouting there?
sumisigaw dyan?
Lady Ling Bo.
Ginang Ling Bo.
Help me.
Tulungan mo ako.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I got thunder strikes.
Nagkaroon ako ng thunder strike.
Where?
saan?
Show me the burns.
Ipakita sa akin ang mga paso.
Not there.
Wala doon.
Immortal Bo Yuan
Walang kamatayang Bo Yuan
hates demon cultivators so much?
galit na galit sa mga magsasaka ng demonyo?
He's throwing thunder strikes at me.
Hinahagis niya ako ng thunder strikes.
What can we do?
Ano ang magagawa natin?
Why don't you leave?
Bakit hindi ka umalis?
No way!
Hindi pwede!
I came for
Ako ay dumating para sa
an important mission.
isang mahalagang misyon.
I can't just leave.
Hindi ako pwedeng umalis na lang.
Then suffer through it.
Pagkatapos ay magdusa sa pamamagitan nito.
You're so heartless.
Napakawalang puso mo.
Can't you help me?
Hindi mo ba ako matutulungan?
How?
Paano?
I...
ako...
I bet you wouldn't
I bet hindi mo gagawin
tell anyone about it.
sabihin sa sinuman ang tungkol dito.
Whatever.
Kahit ano.
Sorry.
Paumanhin.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Do me a favor, please.
Bigyan mo ako ng pabor, pakiusap.
Why do I care
Bakit ako may pakialam
if you're getting thunder strikes?
kung nakakakuha ka ng thunder strike?
Die for all I care.
Die for all I care.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Wait.
Teka.
Do you have a death wish?
May death wish ka ba?
Come on, stop moving.
Halika, tumigil ka sa paggalaw.
Listen.
Makinig ka.
The secret realm
Ang lihim na kaharian
is against me.
ay laban sa akin.
I can avoid thunder strikes next to you.
Maiiwasan ko ang mga kulog sa tabi mo.
If you won't
Kung ayaw mo
- let me hold you, - Let go.
- hayaan mong hawakan kita, - Bitawan mo.
I'll just stay close. Okay?
Mananatili lang akong malapit. Okay?
Why are you clinging to me?
Bakit ka dumidikit sa akin?
Lecher.
dilaan.
Who's a lecher?
Sinong lecher?
I'm targeted
tinatamaan ako
by the thunder strikes.
sa pamamagitan ng mga kulog.
But it doesn't target you.
Ngunit hindi ka nito pinupuntirya.
How dare...
How dare...
Ouch.
Ouch.
What is this?
Ano ito?
A demon mark.
Isang marka ng demonyo.
Tell you what.
Sabihin mo kung ano.
We're bound now.
Nakatali kami ngayon.
I warn you,
binabalaan kita,
remove this mark
tanggalin ang markang ito
right now.
ngayon din.
I can't.
hindi ko kaya.
You can't?
hindi mo kaya?
Didn't you cast this?
Hindi ba ikaw ang nag-cast nito?
You can't undo it?
Hindi mo ito maa-undo?
To remove this mark,
Upang alisin ang markang ito,
I need Young Master's assistance.
Kailangan ko ng tulong ni Young Master.
I can't undo it alone.
Hindi ko ito ma-undo mag-isa.
Then what good are you?
Kung gayon ano ang kabutihan mo?
I'll kill you now.
Papatayin kita ngayon.
Wait, don't.
Teka, huwag.
You can't kill me.
Hindi mo ako mapapatay.
The demon mark binds us.
Ginagapos tayo ng marka ng demonyo.
We share
Nagbabahagi kami
life and death now.
buhay at kamatayan ngayon.
Kill me and you'll die, too.
Patayin mo ako at mamamatay ka rin.
Sure, I won't kill you.
Sure, hindi kita papatayin.
T-That was way too harsh.
T-Masyadong malupit iyon.
You're lucky I didn't kill you.
Ang swerte mo hindi kita pinatay.
Huan Zong.
Huan Zong.
Look.
Tingnan mo.
That tree is just like
Katulad lang ng punong iyon
the Cloudseeker Twig
ang Cloudseeker Twig
in the books.
sa mga aklat.
We already found the Cloudseeker Twigs?
Natagpuan na namin ang Cloudseeker Twigs?
Cloudseeker Twigs.
Cloudseeker Twigs.
Tree trunks show dark violet hues.
Ang mga puno ng kahoy ay nagpapakita ng madilim na kulay-lila.
Branches twist and curl.
Ang mga sanga ay umiikot at kulot.
Thick at the base and tapering at the tips.
Makapal sa base at patulis sa dulo.
Leaves and flowers share that deep purple.
Ang mga dahon at bulaklak ay nagbabahagi ng malalim na lila.
Tiny as new sprouts.
Maliit na parang bagong usbong.
That's how the tree
Ganyan ang puno
in this sphere looks.
sa globo na ito ang hitsura.
But
Pero
the book also says
sabi din ng libro
that the Cloudseeker Tree reaches five zhang tall.
na ang Cloudseeker Tree ay umabot sa limang zhang ang taas.
The sphere is less than five cun.
Ang globo ay mas mababa sa limang cun.
Does it contain
Naglalaman ba ito
a different world?
ibang mundo?
(This is my abode.)
(Ito ang aking tirahan.)
(Only Void Unity stage cultivators may enter.)
(Tanging ang Void Unity stage cultivators ang maaaring pumasok.)
(Lesser cultivators, know your limits.)
(Lesser cultivators, alamin ang iyong mga limitasyon.)
So this is
Kaya ito ay
Immortal Bo Yuan's former residence.
Ang dating tirahan ni Immortal Bo Yuan.
I didn't know
hindi ko alam
he actually lived inside a sphere.
talagang nakatira siya sa loob ng isang globo.
He had an eccentric taste.
Siya ay may kakaibang lasa.
But Immortal Bo Yuan
Ngunit ang Immortal Bo Yuan
is utterly
ay lubos
arrogant,
mayabang,
only welcoming
maligayang pagdating lamang
cultivators
mga magsasaka
at the Void Unity stage.
sa yugto ng Void Unity.
He's just making things difficult,
Pinapahirapan lang niya,
showing treasures but keeping them beyond reach.
pagpapakita ng mga kayamanan ngunit hindi ito maabot.
I guess
I guess
he didn't want
ayaw niya
to be disturbed.
para maistorbo.
Wait.
Teka.
Huan Zong.
Huan Zong.
Spirit Division, Void Unity, Great Perfection.
Dibisyon ng Espiritu, Walang Kabuluhang Pagkakaisa, Mahusay na Kasakdalan.
You're at peak Spirit Division stage.
Nasa peak Spirit Division stage ka na.
Though
Kahit na
I'm nowhere
wala ako kahit saan
near your level,
malapit sa iyong antas,
I did gain the recognition of
Nakuha ko ang pagkilala sa
the phoenix-headed konghou.
ang phoenix-headed konghou.
Are you suggesting
Nagmumungkahi ka ba
that we might break through this barrier
upang malagpasan natin ang hadlang na ito
with Harmony Sync?
gamit ang Harmony Sync?
It's worth trying.
Ito ay nagkakahalaga ng pagsubok.
Alright.
Sige.
Huan Zong, look.
Huan Zong, tingnan mo.
We managed to get in.
Nagawa naming makapasok.
Harmony Sync worked perfectly.
Perpektong gumana ang Harmony Sync.
The tree is enormous.
Ang puno ay napakalaki.
Oh no, I forgot something.
Naku, may nakalimutan ako.
What did you forget?
Ano ang nakalimutan mo?
An axe.
Isang palakol.
What for?
para saan?
With a tree this size,
Sa isang puno na ganito kalaki,
I need an axe
Kailangan ko ng palakol
to chop it down.
para putulin ito.
What do we do?
Anong gagawin natin?
I didn't expect
Hindi ko inaasahan
to encounter something like this.
para makatagpo ng ganito.
This will suffice.
Ito ay sapat na.
I was way off.
Ako ay malayo.
And cruel.
At malupit.
Stop pacing back and forth.
Itigil ang pacing pabalik-balik.
Take a break.
Magpahinga ka na.
Such a great opportunity, and we're guarding the gates.
Napakagandang pagkakataon, at binabantayan namin ang mga tarangkahan.
Isn't it nice?
Ang ganda di ba?
It's easy work.
Ito ay madaling gawain.
After all these years,
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
how come you're still
paano ka pa
so spineless and aimless?
kaya walang spineless at walang layunin?
H-How am I aimless?
H-Paano ako walang patutunguhan?
I-I work hard for spirit stones.
Nagsusumikap ako para sa mga spirit stone.
We have different aspirations.
Magkaiba tayo ng adhikain.
Alright?
Sige?
Different aspirations?
Iba't ibang adhikain?
Then why even come here?
Saka bakit pa pumunta dito?
Keep grinding for spirit stones.
Panatilihin ang paggiling para sa mga espiritung bato.
Honestly,
Sa totoo lang,
why did you come?
bakit ka dumating?
You're using Kong Hou
Gumagamit ka ng Kong Hou
as an excuse.
bilang palusot.
You must have...
Dapat mayroon kang...
W-What?
A-Ano?
You must have found
Dapat nahanap mo na
a way to profit
isang paraan para kumita
from the secret realm.
mula sa lihim na kaharian.
Yeah, let's just go with that.
Oo, hayaan na lang natin iyan.
Your messenger talisman is here.
Nandito na ang messenger talisman mo.
Open it.
Buksan mo.
In a while.
Sa ilang sandali.
I'll help you.
tutulungan kita.
You...
Ikaw...
(Tan Feng, where is Kong Hou?)
(Tan Feng, nasaan si Kong Hou?)
(You promised to bring)
(Nangako kang dadalhin)
(her here ages ago.)
(narito siya ilang taon na ang nakakaraan.)
(Where is she? Where?)
(Where is she? Where?)
What's that sound?
Anong tunog yan?
Over there. Let's check.
Doon. Suriin natin.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Got it.
Nakuha ko.
Ling Bo?
Ling Bo?
Lin Hu.
Lin Hu.
Ling Bo.
Ling Bo.
What happened?
anong nangyari?
Lin Hu.
Lin Hu.
It's a formation. Don't panic.
Ito ay isang pormasyon. Huwag mag-panic.
Ling Bo.
Ling Bo.
You entered a formation. Stay calm.
Pumasok ka sa isang formation. Manatiling kalmado.
Try reciting
Subukan mong bigkasin
your sect's formation incantation.
incantation ng pagbuo ng sekta mo.
Jin Ling.
Jin Ling.
That's her flute.
Iyon ang kanyang plauta.
Is she in danger?
Nasa panganib ba siya?
Jin Ling.
Jin Ling.
Let me help you.
Hayaan mong tulungan kita.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
May I know your name?
Maaari ko bang malaman ang iyong pangalan?
Chi Si, Rogue Cultivators Alliance.
Chi Si, Rogue Cultivators Alliance.
We met outside
Nagkita kami sa labas
the secret realm.
ang lihim na kaharian.
Thank you for saving me.
Salamat sa pagligtas sa akin.
My junior is in peril.
Nasa panganib ang aking junior.
Catch up later.
Abangan mamaya.
Wait.
Teka.
Let me come with you
Hayaan mo akong sumama sa iyo
to help.
para tumulong.
Alright.
Sige.
Huan Zong.
Huan Zong.
We only need the Merfolk Scale now.
Kailangan lang natin ngayon ang Merfolk Scale.
(Storybook)
(Storybook)
To think we'd find
To think na mahahanap natin
something like storybooks
parang mga storybook
in Immortal Bo Yuan's residence.
sa tirahan ni Immortal Bo Yuan.
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
it's a spiritual tool.
ito ay isang espirituwal na kasangkapan.
I think
sa tingin ko
this is just a regular storybook.
ito ay isang regular na storybook lamang.
He was probably reading it
Malamang binabasa niya
during the breaks
sa panahon ng pahinga
when he was tired of cultivating.
kapag siya ay napagod sa paglilinang.
I thought
naisip ko
Immortal Bo Yuan
Walang kamatayang Bo Yuan
only focused on
nakatutok lang sa
studying spiritual arts.
pag-aaral ng espirituwal na sining.
Who'd have thought
Sinong mag-aakala
that he read storybooks too?
na nagbabasa din siya ng mga storybook?
Now he sounds
Ngayon siya ay tumutunog
more like a human.
mas parang tao.
(Heart's Ballad)
(Balad ni Heart)
Huan Zong, look.
Huan Zong, tingnan mo.
The edges of this book
Ang mga gilid ng aklat na ito
are worn from his reading.
ay isinusuot mula sa kanyang pagbabasa.
Clearly,
Malinaw,
this must've been
ito ay dapat na
his favorite storybook.
ang kanyang paboritong storybook.
Would it be inappropriate
Hindi ba nararapat
to take all his favorite items
para kunin lahat ng paborito niyang gamit
out of the secret realm
sa labas ng lihim na kaharian
with me?
kasama ko?
It's alright.
ayos lang.
He left us
Iniwan niya kami
these treasures to benefit
ang mga kayamanang ito upang makinabang
the Lingyou Realm.
ang Lingyou Realm.
Then I'll take them all.
Tapos kukunin ko silang lahat.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
we earned our way in.
nakuha namin ang aming paraan.
Right?
tama?
Yeah.
Oo.
So many spiritual fruits here too.
Napakaraming espirituwal na bunga din dito.
Turns out Immortal Bo Yuan
Si Immortal Bo Yuan pala
knows how to enjoy life.
marunong mag enjoy sa buhay.
Had he not ascended,
Kung hindi siya umakyat,
you two
kayong dalawa
would've been great friends.
magiging magaling na kaibigan.
Then we shouldn't
Kung gayon hindi tayo dapat
mock his eccentric tastes anymore.
mock his eccentric tastes anymore.
Since we
Dahil tayo
would have been close,
malapit na sana,
we should say...
dapat nating sabihin...
What?
ano?
That he has a refined taste.
Na siya ay may pinong panlasa.
That he's interesting,
Na siya ay kawili-wili,
witty, and humorous.
nakakatawa, at nakakatawa.
Alright.
Sige.
Lin Hu.
Lin Hu.
Formation incantation.
Formation incantation.
Right, the formation incantation Lin Hu mentioned.
Tama, binanggit ng formation incantation na si Lin Hu.
Qian's three unbroken lines open heaven in the northwest.
Ang tatlong walang patid na linya ni Qian ay nagbukas ng langit sa hilagang-kanluran.
Kun's six broken segments divide earth in the southwest.
Ang anim na sirang segment ni Kun ay naghahati sa lupa sa timog-kanluran.
Gen's inverted bowl aligns mountains in the northeast.
Ang inverted bowl ni Gen ay nakahanay sa mga bundok sa hilagang-silangan.
Zhen's upright bowl brings thunder strikes to the east.
Ang patayong mangkok ni Zhen ay nagdadala ng mga kulog sa silangan.
Qian's three unbroken lines open heaven in the northwest.
Ang tatlong walang patid na linya ni Qian ay nagbukas ng langit sa hilagang-kanluran.
Kun's six broken segments divide earth southwest.
Ang anim na sirang segment ni Kun ay naghahati sa lupa sa timog-kanluran.
Gen's inverted bowl aligns mountains northeast.
Ang baligtad na mangkok ni Gen ay nakahanay sa mga bundok sa hilagang-silangan.
Zhen's upright bowl brings thunder strikes east.
Ang patayong mangkok ni Zhen ay nagdudulot ng kulog sa silangan.
Open.
Bukas.
That's the incantation.
Yan ang incantation.
Why doesn't it work?
Bakit hindi ito gumagana?
Zhen's upright bowl brings thunder strikes to the east.
Ang patayong mangkok ni Zhen ay nagdadala ng mga kulog sa silangan.
Where is the exit?
Saan ang labasan?
I've said it so many times.
Ilang beses ko na itong sinabi.
Thunder strikes in the east...
Kulog sa silangan...
Lin Hu.
Lin Hu.
Ling Bo.
Ling Bo.
- Are you alright? - You alright?
- Ayos ka lang ba? - Ayos ka lang?
I thought
naisip ko
I'd never see you again.
Hindi na kita makikita.
A-Are...
A-Are...
Are you worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?
Our Zhaohan Sect is a model
Ang aming Zhaohan Sect ay isang modelo
among the Ten Great Sects.
kabilang sa Sampung Dakilang Sekta.
As the leader of the Zhaohan Sect,
Bilang pinuno ng Zhaohan Sect,
I must
ako dapat
ensure your safety.
tiyakin ang iyong kaligtasan.
Come on,
Halika,
stop being so formal.
tigilan mo na yang pagiging pormal.
You can't
Hindi mo kaya
find the exit either?
hanapin din ang labasan?
I don't think
hindi ko akalain
your incantation
iyong incantation
works at all.
gumagana sa lahat.
People say
Sabi ng mga tao
that Immortal Bo Yuan follows his own whims
na si Immortal Bo Yuan ay sumusunod sa sarili niyang kapritso
and never acts conventionally.
at hindi kailanman kumikilos ayon sa kaugalian.
If we keep repeating the standard
Kung patuloy nating uulitin ang pamantayan
incantations,
mga incantation,
we'll never find the exit.
hindi na namin mahahanap ang labasan.
So what should we do?
Kaya ano ang dapat nating gawin?
There is nothing else to do.
Walang ibang gagawin.
I see.
nakikita ko.
We can try some
Maaari naming subukan ang ilan
unconventional incantations.
hindi kinaugalian na mga incantation.
Like what?
Parang ano?
The moon sets, and crows caw.
Lumulubog ang buwan, at umuuwak.
I'll spend money to get out of here.
Gagastos ako ng pera para makaalis dito.
I've never heard of
Hindi ko pa narinig
such an incantation.
ganyang incantation.
It's just a rhyme,
Ito ay isang tula lamang,
not an incantation.
hindi incantation.
I just wanted to try.
Gusto ko lang subukan.
What nonsense.
Anong kalokohan.
If I'm spouting nonsense,
Kung nagbubuga ako ng kalokohan,
why don't you
bakit ayaw mo
come up with something?
magkaroon ng isang bagay?
The general marches south with valor,
Ang heneral ay nagmamartsa sa timog na may tapang,
with a sharp sword at his waist.
na may matalim na espada sa kanyang baywang.
What was that?
Ano iyon?
An ancient poem.
Isang sinaunang tula.
You recited storyteller rhymes.
Nagbigkas ka ng mga rhymes ng storyteller.
Can't I recite poems?
Hindi ba ako marunong magbigkas ng mga tula?
I know poems too.
May alam din akong tula.
Before my bed, moonlight pools...
Bago ang aking kama, liwanag ng buwan pool...
Enough.
Sapat na.
Forget it.
Kalimutan mo na.
It's not working.
Hindi ito gumagana.
Nothing works.
Walang gumagana.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
We've tried
Sinubukan namin
everything.
lahat.
I have an idea.
may idea ako.
What is it?
Ano ito?
Let's wander around.
Maglibot tayo.
What?
ano?
Come on. Let's go.
Halika na. Tara na.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
I've never seen
hindi ko pa nakita
such a beautiful
napakaganda
cup set.
set ng tasa.
It looks familiar.
Parang pamilyar.
I recall
naaalala ko
reading about it in a book.
pagbabasa tungkol dito sa isang libro.
The Jiufeng Sect had this cup set.
Ang Jiufeng Sect ang may set ng cup na ito.
Pour plain water in,
Ibuhos ang simpleng tubig,
and it transforms into aged liquor.
at ito ay nagiging matandang alak.
What an amazing treasure.
Napakagandang kayamanan.
I don't think
hindi ko akalain
the water turned into liquor.
naging alak ang tubig.
It's nothing special.
Ito ay walang espesyal.
Try it.
Subukan ito.
It's too spicy.
Masyadong maanghang.
It's really liquor.
Alak talaga.
Well,
Well,
Huan Zong,
Huan Zong,
I like these, too.
Gusto ko rin ang mga ito.
Just keep them.
Itago mo lang sila.
Then I'll take them.
Tapos kukunin ko sila.
Jin Ling.
Jin Ling.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
You seem anxious.
Mukhang balisa ka.
Does Jin Ling's flute melody
Ang melody ba ng plauta ni Jin Ling
carry any special meaning?
nagdadala ng anumang espesyal na kahulugan?
She is a music cultivator.
Isa siyang music cultivator.
We once made a pact
Minsan na kaming gumawa ng kasunduan
that if she's in danger,
na kung siya ay nasa panganib,
she'd play this tune to alert me.
tutugtugin niya ang tune na ito para alertuhan ako.
I don't mean to pry,
Hindi ko intensyon na manloko,
but Zhou Xiao,
ngunit Zhou Xiao,
Jin Ling
Jin Ling
is not just
ay hindi lamang
an ordinary junior to you, right?
isang ordinaryong junior sa iyo, tama ba?
It's fine.
ayos lang.
Jin Ling and I
Kami ni Jin Ling
are getting married.
ikakasal na.
No wonder you're so worried.
Hindi nakakagulat na nag-aalala ka.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
She will surely
Siya ay tiyak
overcome this adversity.
malampasan ang paghihirap na ito.
We'll find her.
Hahanapin natin siya.
Thank you for your comfort.
Salamat sa iyong aliw.
Chi Si, look.
Sino Oo, tingnan mo.
Oh no.
Ay hindi.
We've entered a formation.
Pumasok na kami sa isang formation.
That's right.
tama yan.
There are
meron
no landmarks around us.
walang landmark sa paligid natin.
We must stay close
Dapat tayong magkalapit
to each other.
sa isa't isa.
At this critical moment,
Sa kritikal na sandali na ito,
we must stay calm.
dapat tayong manatiling kalmado.
Chi Si...
sino si...
Chi Si, where are you?
Chi Si, nasaan ka?
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine. I'm trying to get out.
ayos lang ako. Sinusubukan kong lumabas.
This formation is strange.
Kakaiba ang pormasyon na ito.
Let's both try to get out.
Subukan nating dalawa na makaalis.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
We'll definitely get out.
Talagang lalabas tayo.
The spiritual fruits
Ang mga espirituwal na bunga
must be a thousand years old.
dapat isang libong taong gulang na.
They still look fresh.
Mukhang fresh pa sila.
So sweet.
Sobrang sweet.
This is no ordinary spiritual fruit.
Ito ay hindi ordinaryong espirituwal na bunga.
This Hongjian fruit
Itong prutas na Hongjian
is born once every millennium.
ay ipinanganak isang beses bawat milenyo.
So, does it boost
Kaya, nagpapalakas ba ito
my spiritual energy?
ang aking espirituwal na enerhiya?
Of course.
Syempre.
Then I will
Pagkatapos ay gagawin ko
take them all back
ibalik mo silang lahat
for our sect's senior brothers and sisters.
para sa mga nakatatandang kapatid ng ating sekta .
Alright.
Sige.
Let's leave now.
alis na tayo.
(I've stored my life's mastery here.)
(Iniimbak ko dito ang aking karunungan sa buhay.)
(Master them and apply them to use.)
(Kabisado ang mga ito at gamitin ang mga ito.)
(Only by passing trials may you leave.)
(Sa pamamagitan lamang ng pagpasa sa mga pagsubok maaari kang umalis.)
(Those who fail the trials)
(Yaong mga nabigo sa mga pagsubok)
(shall remain trapped for eternity.)
(mananatiling nakakulong para sa kawalang-hanggan.)
What does it mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Immortal Bo Yuan
Walang kamatayang Bo Yuan
assumes that since we've entered,
Ipinapalagay na mula nang pumasok kami,
we must be capable of mastering
dapat tayo ay may kakayahang makabisado
his life's work
gawain ng kanyang buhay
and passing it on
at ipinapasa ito
to benefit the Lingyou Realm.
upang makinabang ang Lingyou Realm.
If we fail to learn it,
Kung hindi natin ito matutunan,
we might never get out.
baka hindi na tayo makalabas.
We may be trapped for life?
Baka habang buhay tayong makulong?
So...
Kaya...
So many books.
Napakaraming libro.
How could we possibly
Paano kaya namin
learn everything?
matutunan ang lahat?
And he wants us to
At gusto niya tayo
"master them and apply them to use"?
"master ang mga ito at ilapat ang mga ito upang gamitin"?
No way.
Hindi pwede.
How about this, Huan Zong?
Paano ito, Huan Zong?
Let's try
Subukan natin
Harmony Sync again
Harmony Sync muli
and see if we can get out.
at tingnan kung makakalabas tayo.
I don't think it will work.
Sa tingin ko hindi ito gagana.
Immortal Bo Yuan
Walang kamatayang Bo Yuan
must have set
dapat nakatakda
specific formations here.
mga tiyak na pormasyon dito.
If he says that we can't
Kung sasabihin niya na hindi tayo pwede
get out,
lumabas ka,
I think he means it.
I think ibig sabihin niya.
Let's just stay here
Dito na lang tayo
and try to learn
at subukang matuto
the techniques.
ang mga teknik.
Did we make it out?
Nakalabas ba tayo?
Why don't you test it
Bakit hindi mo subukan ito
to find out?
para malaman?
Test it?
Subukan ito?
How?
Paano?
Ouch.
Ouch.
You said, "Test it."
Sabi mo, "Subukan mo."
- I... - I tested it.
- Ako... - Sinubukan ko ito.
See? I'm amazing, right?
Kita mo? Ako ay kamangha-manghang, tama?
J-Just average.
J-Katamtaman lang.
After all, it doesn't require much wisdom
Pagkatapos ng lahat, hindi ito nangangailangan ng maraming karunungan
to wander about.
para gumala.
You simply got lucky.
Maswerte ka lang.
Then why didn't you have
Saka bakit wala ka
such good luck?
ganyan ka swerte?
Enough.
Sapat na.
I don't need
hindi ko kailangan
your appreciation.
iyong pagpapahalaga.
What's that sound?
Anong tunog yan?
Did you hear that?
Narinig mo ba yun?
When constructing and analyzing a hexagram,
Kapag gumagawa at nagsusuri ng isang hexagram,
make sure the "placement of the self" is unharmed.
siguraduhin na ang "paglalagay ng sarili" ay hindi nasaktan.
One's destiny is shaped by experiences.
Ang kapalaran ng isang tao ay hinuhubog ng mga karanasan.
One must not speculate arbitrarily.
Hindi dapat mag-isip nang basta-basta.
Focus on the Day Stem in hexagram interpretation.
Tumutok sa Day Stem sa interpretasyon ng hexagram.
The Day Stem represents "me".
Ang Day Stem ay kumakatawan sa "ako".
The Stems, Branches, Lessons, and Evolutions
Ang stems, branches, lessons, at evolutions
all evolve around "me".
lahat ay nag-evolve sa paligid ng "ako".
If the First Lesson appears
Kung lalabas ang Unang Aralin
within the Three Evolutions...
sa loob ng Tatlong Ebolusyon...
Huan Zong.
Huan Zong.
I just remembered
naalala ko lang
that Immortal Bo Yuan
na Immortal Bo Yuan
was the only cultivator
ang nag-iisang nagsasaka
to ascend in millennia.
upang umakyat sa millennia.
If we could master
Kung kaya nating master
all his techniques,
lahat ng kanyang mga diskarte,
wouldn't we become
hindi ba magiging tayo
the greatest cultivators
ang pinakadakilang magsasaka
in this world?
sa mundong ito?
I don't think so.
parang hindi naman.
After studying these texts,
Matapos pag-aralan ang mga tekstong ito,
I realized
napagtanto ko
that these techniques
na ang mga teknik na ito
may have been revolutionary
maaaring naging rebolusyonaryo
millennia ago.
millennia na ang nakalipas.
But now,
Pero ngayon,
only some theories
ilang mga teorya lamang
remain valuable.
mananatiling mahalaga.
These techniques
Ang mga diskarteng ito
look outdated to me.
magmukhang outdated sa akin.
Don't say that.
Wag mong sabihin yan.
If he hears you,
Kung maririnig ka niya,
he'll get upset.
magagalit siya.
Then he surely
Pagkatapos siya ay tiyak
won't let us out.
hindi kami papaalisin.
So, what can we do?
Kaya, ano ang maaari nating gawin?
We have to
Kailangan natin
keep studying.
ipagpatuloy ang pag-aaral.
(Qin Residence)
(Qin Residence)
Y-You're covered in leaves.
Y-Natatakpan ka ng mga dahon.
What's so funny?
Anong nakakatawa?
Look at you. You're covered in leaves.
tignan mo. Nababalot ka ng mga dahon.
Come on.
Halika na.
What's so funny?
Anong nakakatawa?
You're not much better.
Hindi ka mas magaling.
Look.
Tingnan mo.
Look here.
Tumingin dito.
Full of leaves.
Puno ng dahon.
Who said that
Sino nagsabi niyan
she was lucky?
swerte siya?
Well,
Well,
we found no exit
wala kaming nakitang labasan
and got trapped here.
at nakulong dito.
Are you blaming me?
Sinisisi mo ba ako?
I wasn't looking
Hindi ako nakatingin
for the right exit.
para sa tamang labasan.
That was your idea.
Iyon ang iyong ideya.
You didn't object to it.
Hindi ka tumutol dito.
Enough.
Sapat na.
Let's not bicker now.
Huwag tayong mag-away ngayon.
We'd better find a way out.
Mas mabuting humanap tayo ng paraan.
What kind of place is this?
Anong klaseng lugar ito?
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
What's happening?
anong nangyayari?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
This courtyard is set
Nakatakda ang courtyard na ito
in special barriers.
sa mga espesyal na hadlang.
We can't get out.
Hindi tayo makalabas.
Of course,
syempre,
I know there are barriers.
Alam kong may mga hadlang.
That hurts, huh?
Masakit yun ha?
We somehow entered
Pumasok kami kahit papaano
and got trapped.
at nakulong.
How are
Paano na
the others doing?
ginagawa ng iba?
Calm down.
Huminahon ka.
I bet Immortal Bo Yuan
Bet ko ang Immortal Bo Yuan
has some serious issues.
may ilang seryosong isyu.
Let's look around
Tumingin tingin tayo sa paligid
and see if we can
at tingnan kung kaya natin
get out.
lumabas ka.
What's going on?
Anong nangyayari?
How did I get here?
Paano ako nakarating dito?
Ouch.
Ouch.
It's not a dream.
Hindi ito panaginip.
Wasn't I just
Hindi ba ako lang
studying with Huan Zong?
nag-aaral kay Huan Zong?
Get up.
Bumangon ka na.
Huan Zong?
Huan Zong?
Weren't we
hindi ba tayo
studying at Immortal Bo Yuan's place?
nag-aaral sa lugar ni Immortal Bo Yuan?
How did we get here?
Paano tayo nakarating dito?
This is all your fault.
kasalanan mo ang lahat ng ito.
You dozed off while studying.
Nakatulog ka habang nag-aaral.
How can you accompany me through secret realms?
Paano mo ako sasamahan sa mga lihim na kaharian?
Listen up.
Makinig ka.
You'd better go home.
mabuti pang umuwi ka na.
Don't hold me back.
Huwag mo akong pigilan.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You kicked me out of the secret realm?
Pinalayas mo ako sa secret realm?
Of course, I did.
Siyempre, ginawa ko.
But you're mostly to blame.
Pero ikaw ang may kasalanan.
Well,
Well,
I've never seen such a talentless
Hindi pa ako nakakita ng isang walang talento
mediocre cultivator
katamtaman na magsasaka
like you.
tulad mo.
You'd better go home.
mabuti pang umuwi ka na.
Don't embarrass your sect.
Huwag mong ikahiya ang iyong sekta.
You...
Ikaw...
I merely
ako lang
nodded off
tumango
while reading.
habang nagbabasa.
Why are you so harsh?
Bakit ang harsh mo?
Besides,
Bukod,
I've always been
Ako ay palaging
poor at studying.
mahirap sa pag-aaral.
I'm trying my hardest.
I'm trying my hardest.
You're trying your hardest?
Sinusubukan mo ang iyong pinakamahirap?
Struggling to read a book?
Nahihirapang magbasa ng libro?
How stupid
Gaano katanga
are you?
ikaw ba
All the cultivators
Lahat ng mga magsasaka
in the Lingyou Realm
sa Lingyou Realm
work harder than you.
magtrabaho nang mas mahirap kaysa sa iyo.
But I...
Pero ako...
But what? No excuses.
Pero ano? Walang dahilan.
Stop blabbering. Get going.
Tumigil ka sa daldal. Umalis ka na.
Wait.
Teka.
Since when did you
Simula nung ikaw
become so talkative?
naging napakadaldal?
And
At
you've never spoken
hindi ka pa nagsasalita
like this before.
ganito dati.
Haven't I...
hindi ba ako...
Haven't I always been like this?
Diba lagi nalang akong ganito?
No.
Hindi.
You're not Huan Zong.
Hindi ikaw si Huan Zong.
Don't you dare say that.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin iyon.
Who am I if I'm not Huan Zong?
Sino ako kung hindi ako si Huan Zong?
When Huan Zong speaks to me,
Kapag kinakausap ako ni Huan Zong,
he's never so...
hindi siya ganyan...
Besides,
Bukod,
even if I'm slow
kahit mabagal ako
and often make mistakes,
at madalas magkamali,
Huan Zong
Huan Zong
never looks down on me.
hinding-hindi ako minamaliit.
When I'm with him,
Kapag kasama ko siya,
I always feel
lagi kong nararamdaman
very secure.
napaka-secure.
So cheesy.
Sobrang cheesy.
Now I get it.
Ngayon naiintindihan ko na.
What did you get?
Ano ang nakuha mo?
Immortal Bo Yuan sent you
Ipinadala ka ni Immortal Bo Yuan
to test me.
para subukan ako.
I knew
alam ko
Immortal Bo Yuan wouldn't let us out
Hindi kami pinalabas ng Immortal na si Bo Yuan
by just memorizing
sa pamamagitan lamang ng pagsasaulo
some texts.
ilang mga text.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Did you do the same
Ganoon din ba ang ginawa mo
to Huan Zong?
kay Huan Zong?
He's pure of heart.
Siya ay malinis sa puso.
Don't you bully him.
Huwag mo siyang i-bully.
You spout such cheesy lines
Nagbubuga ka ng mga cheesy lines
so smoothly. Eww.
kaya swabe. Eww.
Where is he?
nasaan siya?
What did you do to him?
Anong ginawa mo sa kanya?
And
At
who are you?
sino ka ba
Clever girl.
Matalino na babae.
Who I am doesn't matter.
Hindi mahalaga kung sino ako.
What matters is
Ang mahalaga ay
that I'm here to test you two.
na nandito ako para subukan kayong dalawa.
And let me remind you.
At hayaan mong ipaalala ko sa iyo.
That guy
Yung lalaking yun
is way smarter than you think.
ay paraan na mas matalino kaysa sa iyong iniisip.
So,
Kaya,
I passed your test?
nakapasa ako sa pagsusulit mo?
When can I
Kailan ko kaya
see him, then?
makita siya, pagkatapos?
You're so...
Ikaw kaya...
Never mind. Too bothered to explain.
Di bale. Masyadong nahirapang magpaliwanag.
Anyway,
Anyway,
you passed this test.
nakapasa ka sa pagsusulit na ito.
Therefore,
Samakatuwid,
get lost now.
mawala ngayon.
Well?
Well?
Found anything?
Nakahanap ng kahit ano?
Nothing at all.
Wala naman.
Just filth everywhere.
Puro dumi kung saan-saan.
(Stele Inscription)
(Stele Inskripsyon)
Over there.
Doon.
I slaughtered countless demon cultivators
Nakapatay ako ng hindi mabilang na mga demon cultivator
and captured the rest.
at nakuha ang iba.
Their souls were sealed here,
Ang kanilang mga kaluluwa ay natatakan dito,
guarded by this stele.
binabantayan nitong stele.
The strong demonic aura made this mansion
Ang malakas na aura ng demonyo ang gumawa ng mansyon na ito
inhabitable.
matitirahan.
Thus, I repurposed it as a containment site
Kaya, ginamit ko muli ito bilang isang containment site
to house passing demonic creatures.
sa bahay ng mga nagdaraang demonyong nilalang.
So Immortal Bo Yuan
Kaya Immortal Bo Yuan
houses demonic creatures here?
may mga demonyong nilalang dito?
Demonic creatures?
Mga demonyong nilalang?
But I'm not a demon cultivator.
Pero hindi ako demon cultivator.
Why am I here then?
Bakit ako nandito?
He keeps saying "demonic creatures".
Paulit-ulit niyang sinasabi ang "mga demonyong nilalang".
Not all demon cultivators are evil.
Hindi lahat ng nagsasaka ng demonyo ay masama.
I haven't even
wala pa ako
eaten a chicken.
kumain ng manok.
I only eat spiritual fruits.
Kumakain lamang ako ng mga espirituwal na bunga.
What else does he want?
Ano pa ba ang gusto niya?
So this is why
Kaya ito ang dahilan
I got pulled in here.
Nahila ako dito.
Ling Bo.
Ling Bo.
Am I right?
tama ba ako?
You heard me.
Narinig mo ako.
I...
ako...
I don't know how
Hindi ko alam kung paano
I became like this.
naging ganito ako.
You know what?
Alam mo kung ano?
These little ears
Ang maliliit na tainga na ito
look quite charming on you.
mukhang kaakit-akit sa iyo.
See? All fluffy.
Kita mo? Malabo lahat.
Adorable.
Kaibig-ibig.
Is it because of this mark?
Dahil ba sa markang ito?
Our bloodlines merged.
Nagsanib ang mga bloodline namin.
Plus the intense
Plus ang matindi
demonic aura here.
demonyong aura dito.
That's why
kaya lang
I became like this.
naging ganito ako.
Maybe...
Siguro...
Maybe?
Siguro?
Probably...
Malamang...
Probably?
malamang?
- Perhaps... - Perhaps?
- Marahil... - Marahil?
Perhaps, that's why.
Marahil, iyon ang dahilan.
Lin Hu, you lousy fox.
Lin Hu, kawawa kang soro.
I'll kill you!
papatayin kita!
Wait.
Teka.
I-I don't know
Hindi ko alam
what happened.
anong nangyari.
If you really turn into a fox,
Kung talagang nagiging fox ka,
you'll be
magiging kayo
the prettiest fox among us.
ang pinakamagandang soro sa amin.
Who wants to be a fox?
Sino ang gustong maging fox?
I'm a Zhaohan Sect disciple.
Isa akong disipulo ng Zhaohan Sect.
How dare you
How dare you
demon cultivator bully me?
binubully ako ng demon cultivator?
- Stop. - Don't...
- Tumigil ka. - Huwag...
How dare you
How dare you
bully me?
binu-bully ako?
I dare not.
hindi ako maglakas-loob.
Stop running.
Tumigil ka sa pagtakbo.
Lady Ling Bo, wait.
Lady Ling Bo, maghintay.
Calm down, will you?
Huminahon ka ha?
Let me explain.
Hayaan akong magpaliwanag.
Trying to escape?
Sinusubukang tumakas?
I...
ako...
What's wrong?
anong mali?
Are you okay?
okay ka lang ba?
I...
ako...
I swear I don't know what happened.
I swear hindi ko alam kung anong nangyari.
If you're still angry,
Kung galit ka pa rin,
beat me up.
bugbugin ako.
I've never
hindi ko pa
formed a demon mark before.
nakabuo ng demonyong marka noon.
This is my f-first time.
This is my f-first time.
I swear.
I swear.
This is my first time.
First time ko ito.
It's my first time.
First time ko kasi.
Don't be upset.
Huwag kang magalit.
Worst-case scenario,
Pinakamasamang sitwasyon,
I'll undo it for you.
I-undo ko ito para sa iyo.
Undo it?
I-undo ito?
Didn't you say you couldn't undo it?
Hindi mo ba sinabi na hindi mo ito maa-undo?
This is unbearable.
Ito ay hindi mabata.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
It must have
Dapat meron
drained much of your spiritual energy.
naubos ang malaking bahagi ng iyong espirituwal na enerhiya.
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
I'm at least a Nascent Soul.
Ako man lang ay isang Nascent Soul.
This is nothing.
Ito ay wala.
Are you leaving?
aalis ka na?
What will you do
Anong gagawin mo
if I leave?
kung aalis ako?
How do you get out?
Paano ka lalabas?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Young Master
Young Master
will definitely find me.
hahanapin talaga ako.
Yeah.
Oo.
I'll ask your
Itatanong ko sa iyo
Young Master to help...
Young Master para tumulong...
With what?
Sa ano?
Why are you so nagging?
Bakit ang sungit mo?
Are you leaving or not?
Aalis ka ba o hindi?
Leave before I change my mind.
Umalis ka na bago pa magbago ang isip ko.
She just left like that,
Umalis na lang siya ng ganyan,
leaving me alone
iniwan akong mag-isa
in this demon cultivator's tomb.
sa libingan ng demon cultivator na ito.
Women.
Babae.
Women are ruthless.
Ang mga babae ay walang awa.
Why did you come back?
Bakit ka bumalik?
I mean,
I mean,
you suddenly returned and startled me.
bigla kang bumalik at ginulat mo ako.
You were too absorbed
Masyado kang na-absorb
in muttering to yourself.
sa pag-ungol sa sarili.
Why did you come back?
Bakit ka bumalik?
I can't get out.
Hindi ako makalabas.
No way.
Hindi pwede.
I see, though we undo
Nakikita ko, kahit na i-undo namin
the demon mark,
ang marka ng demonyo,
you still carry
dala mo pa
some demonic aura.
ilang demonyong aura.
What should we do then?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
I have an idea.
may idea ako.
Reestablish
Muling itatag
the demon mark connection,
ang koneksyon ng demonyong marka,
then I'll draw out
tapos bubunot ako
the demonic aura.
ang demonyong aura.
Stop lying to me.
Tumigil ka sa pagsisinungaling sa akin.
I'm not lying. It's your call.
hindi ako nagsisinungaling. Ito ang iyong tawag.
Stay and wait
Manatili at maghintay
for it to fade
para ito ay kumupas
if you want.
kung gusto mo.
How long will that take?
Gaano katagal iyon?
Forget it.
Kalimutan mo na.
It'll be dark soon.
Malapit nang magdilim.
The secret realm gets terrifying.
Ang lihim na kaharian ay nagiging kakila-kilabot.
Why don't you
bakit ayaw mo
sleep here tonight?
dito ka matutulog ngayong gabi?
You're safer close to me.
Mas ligtas kang malapit sa akin.
Rest assured.
Panigurado.
At dawn tomorrow,
Sa madaling araw bukas,
it might
maaaring
have dissipated.
naglaho na.
Chi.
Gumastos.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
Cultivators should support each other.
Dapat suportahan ng mga magsasaka ang isa't isa.
It's only proper.
Ito ay nararapat lamang.
Thanks to your profound cultivation,
Salamat sa iyong malalim na paglilinang,
we broke the formation
sinira namin ang formation
and found Jin Ling.
at natagpuan si Jin Ling.
You flatter me.
Nambobola mo ako.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
It took you so long
Ang tagal mo
to break a simple formation?
para masira ang isang simpleng pormasyon?
Shame on me.
Nakakahiya sa akin.
I was
ako ay
merely lucky
swerte lang
and stumbled upon
at natisod
the exit.
ang labasan.
Right, Lady Jin Ling.
Tama, Lady Jin Ling.
Did you happen to see
Nakita mo ba
any unusual items
anumang hindi pangkaraniwang bagay
down there?
doon sa baba?
They say that Immortal Bo Yuan hides treasures
Sinasabi nila na ang Immortal Bo Yuan ay nagtatago ng mga kayamanan
behind every mechanism.
sa likod ng bawat mekanismo.
Yeah.
Oo.
I discovered
natuklasan ko
a treasure chest
isang kaban ng kayamanan
and brought
at dinala
everything back.
bumalik lahat.
(Heaven and Earth Swordplay)
(Swordplay ng Langit at Lupa)
- Heaven and Earth Swordplay! - Is it a powerful technique?
- Heaven and Earth Swordplay! - Ito ba ay isang makapangyarihang pamamaraan?
They say this swordplay
Sinasabi nila ang swordplay na ito
was created by
ay nilikha ng
an ascended sword cultivator 3,000 years ago,
isang ascended cultivator ng espada 3,000 taon na ang nakalilipas,
featuring the pinnacle of swordplay.
na nagtatampok sa tugatog ng swordplay.
Whoever masters it
Kung sino man ang makabisado nito
can overturn the Heaven
maaaring ibagsak ang Langit
and Earth.
at Lupa.
But the sword cultivator ascended
Ngunit umakyat ang magsasaka ng espada
and his sword manual got lost.
at nawala ang kanyang sword manual.
What remains
Ano ang natitira
are merely legends
ay mga alamat lamang
of the swordplay.
ng larong espada.
They say whoever obtains it
Sabi nila kung sino man ang makakuha nito
will gain fame across the realm
magkakaroon ng katanyagan sa buong kaharian
and ascend to immortality.
at umakyat sa imortalidad.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Please accept this manual
Mangyaring tanggapin ang manwal na ito
as a token of gratitude.
bilang tanda ng pasasalamat.
I, Chi Si,
Ako, Sino Oo,
have never been one for greed.
hindi kailanman naging isa para sa kasakiman.
I think
sa tingin ko
we should
dapat tayo
study it together.
pag-aralan ito nang sama-sama.
Besides, you discovered
At saka, natuklasan mo
this sword manual.
itong sword manual.
You are truly magnanimous.
Ikaw ay tunay na magnanimous.
Alright then.
Sige na.
I'll make thousands of copies
Gagawa ako ng libu-libong kopya
of this manual
ng manwal na ito
and deliver them
at ihatid sila
to every major sect.
sa bawat pangunahing sekta.
This mirror
Itong salamin
is placed alongside the manual.
ay inilalagay sa tabi ng manwal.
I bet there's something to it.
I bet may something to it.
Here's what you didn't know.
Narito ang hindi mo alam.
This mirror
Itong salamin
is remarkable.
ay kapansin-pansin.
It reveals one's past.
Ibinubunyag nito ang nakaraan ng isang tao.
Care to try it?
Gusto mong subukan ito?
No need.
Hindi na kailangan.
Zhou Xiao, why don't you try it?
Zhou Xiao, bakit hindi mo subukan?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
No need.
Hindi na kailangan.
I just want to know you better.
Gusto lang kitang makilala ng husto.
Look into it.
Tingnan mo ito.
Try it, please.
Subukan ito, mangyaring.
No, thank you.
Hindi, salamat.
Ling Bo.
Ling Bo.
I've cleaned the room for you.
Naglinis na ako ng kwarto para sayo.
You can
kaya mo
rest there tonight.
magpahinga ka na dyan mamayang gabi.
Here.
Dito.
Eat.
Kumain.
What's wrong? You don't like it?
anong mali? hindi mo gusto ito?
I don't want it. I have no appetite.
ayaw ko. Wala akong gana.
You don't want it?
ayaw mo?
What do you want then?
Ano ang gusto mo noon?
I want
gusto ko
something bloody,
isang bagay na duguan,
dripping wet,
basang basa,
with bones...
may buto...
Chicken drumsticks.
Mga drumstick ng manok.
You...
Ikaw...
You've grown so much like a fox.
Lumaki ka na parang fox.
I-I didn't...
hindi ko...
Ling Bo.
Ling Bo.
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I meant no offense.
I mean no offense.
Well,
Well,
a wild goose
isang ligaw na gansa
flew by.
lumipad sa pamamagitan ng.
I caught it and grilled it for you.
Kinuha ko ito at inihaw para sa iyo.
I-I left it there.
Iniwan ko ito doon.
Just have it.
Kunin mo na lang.
Be it chicken or goose
Maging ito ay manok o gansa
drumsticks,
drumsticks,
it's fine to indulge.
masarap magpakasawa.
Many cultivators
Maraming magsasaka
don't practice fasting.
huwag magsanay ng pag-aayuno.
The Yunhua Sect members
Ang mga miyembro ng Yunhua Sect
consume all manner of delicacies
ubusin ang lahat ng uri ng delicacy
from sky to land
mula sa langit hanggang sa lupa
without consequence.
walang kahihinatnan.
Actually,
sa totoo lang,
demon cultivators
mga magsasaka ng demonyo
aren't as terrible
ay hindi kasing kahila-hilakbot
as you imagine.
gaya ng iniisip mo.
I won't eat.
hindi ako kakain.
Come on.
Halika na.
If you don't eat,
Kung hindi ka kumain,
I'll feel terrible.
Masama ang pakiramdam ko.
I understand the craving
Naiintindihan ko ang pananabik
for raw flesh
para sa hilaw na laman
when a demonic aura possesses you.
kapag ang isang demonyong aura ay nagtataglay sa iyo.
Don't suppress it.
Huwag mong pigilan.
Suppressing it
Pinipigilan ito
only worsens the agitation.
nagpapalala lamang ng kaguluhan.
Just relax and eat.
Relax ka lang at kumain.
After that,
pagkatapos noon,
we'll leave this cursed place.
aalis na tayo sa maldita na lugar na ito.
I'll take this secret
Kukunin ko ang sikretong ito
to my grave.
sa aking libingan.
Alright?
Sige?
Once the demonic aura dissipates,
Sa sandaling mawala ang demonyong aura,
you're still the gorgeous, elegant,
ikaw pa rin ang maganda, matikas,
generous, highly cultivated,
mapagbigay, lubos na nilinang,
and noble Lady Ling Bo.
at marangal na Ginang Ling Bo.
Right?
tama?
It's windy outside. Rest inside.
Mahangin sa labas. Magpahinga sa loob.
♪Roaming with the wind♪
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Wandering about♪
♪Gagala♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mere spectators♪
♪Mga manonood lang♪
♪Footprints left on shores♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Withering in an instant♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Like rusted locks♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Chaining our memories♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Only scars remain♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Love is mystery♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪A sickness of the soul♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪